Repository: ValandiAngelidis/pregnancy-due-date-calculator
Catalog: languages/pregnancy-due-date-calculator-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Stratonoakland's Pregnancy Due Date Calculator
ja: Stratonoakland 出産予定日計算ツール
zh_cn: Stratonoakland 预产期计算器

source: Adds a shortcode [pregnancy_due_date_calculator] to display a pregnancy due date calculator with full multilingual support for 8 languages and Gutenberg block integration.
ja: ショートコード [pregnancy_due_date_calculator] を追加して、17 言語に完全対応し Gutenberg ブロックとも統合された出産予定日計算ツールを表示します。
zh_cn: 添加短代码 [pregnancy_due_date_calculator]，显示支持 17 种语言并集成 Gutenberg 区块的预产期计算器。

source: Pregnancy Due Date Calculator requires PHP %s or higher. You are running PHP %s. Please upgrade PHP to use this plugin.
ja: Pregnancy Due Date Calculator を利用するには PHP %s 以上が必要です。現在の PHP バージョンは %s です。プラグインを使用するには PHP をアップグレードしてください。
zh_cn: Pregnancy Due Date Calculator 需要 PHP %s 或更高版本。您当前运行的是 PHP %s。请升级 PHP 以使用此插件。

source: Pregnancy Due Date Calculator requires WordPress %s or higher. You are running WordPress %s. Please upgrade WordPress to use this plugin.
ja: Pregnancy Due Date Calculator を利用するには WordPress %s 以上が必要です。現在の WordPress バージョンは %s です。プラグインを使用するには WordPress をアップグレードしてください。
zh_cn: Pregnancy Due Date Calculator 需要 WordPress %s 或更高版本。您当前运行的是 WordPress %s。请升级 WordPress 以使用此插件。

source: Find Your Estimated Due Date
ja: 予定日を確認する
zh_cn: 查找您的预产期

source: Enter the first day of your last menstrual period to calculate your estimated due date.
ja: 最終月経の初日を入力して、予定日を計算してください。
zh_cn: 输入您最后一次月经的第一天来计算您的预产期。

source: Day
ja: 日
zh_cn: 日

source: Month
ja: 月
zh_cn: 月

source: Year
ja: 年
zh_cn: 年

source: Select Day
ja: 日を選択
zh_cn: 选择日期

source: Select Month
ja: 月を選択
zh_cn: 选择月份

source: Select Year
ja: 年を選択
zh_cn: 选择年份

source: January
ja: 1月
zh_cn: 一月

source: February
ja: 2月
zh_cn: 二月

source: March
ja: 3月
zh_cn: 三月

source: April
ja: 4月
zh_cn: 四月

source: May
ja: 5月
zh_cn: 五月

source: June
ja: 6月
zh_cn: 六月

source: July
ja: 7月
zh_cn: 七月

source: August
ja: 8月
zh_cn: 八月

source: September
ja: 9月
zh_cn: 九月

source: October
ja: 10月
zh_cn: 十月

source: November
ja: 11月
zh_cn: 十一月

source: December
ja: 12月
zh_cn: 十二月

source: These are estimates only. For personalized advice, consult your clinician.
ja: これらは推定値です。個別のアドバイスについては、医師にご相談ください。
zh_cn: 这些仅是估计值。如需个性化建议，请咨询您的医生。

source: Please select a day, month, and year.
ja: 日、月、年を選択してください。
zh_cn: 请选择日期、月份和年份。

source: Calculate Due Date
ja: 予定日を計算
zh_cn: 计算预产期

source: Pregnancy Due Date Calculator
ja: 出産予定日計算機
zh_cn: 预产期计算器

source: Enter the first day of your last menstrual period
ja: 最終月経の初日を入力してください
zh_cn: 输入您最后一次月经的第一天

source: Your Estimated Due Date:
ja: あなたの予定日：
zh_cn: 您的预产期：

source: Estimated Due Date
ja: 推定出産予定日
zh_cn: 预计预产期

source: Important Stages
ja: 重要な段階
zh_cn: 重要阶段

source: Last Menstrual Period:
ja: 最終月経：
zh_cn: 最后一次月经：

source: Conception Date:
ja: 受胎日：
zh_cn: 受孕日期：

source: First Trimester Begins:
ja: 第1妊娠期開始：
zh_cn: 第一孕期开始：

source: Second Trimester Begins:
ja: 第2妊娠期開始：
zh_cn: 第二孕期开始：

source: Third Trimester Begins:
ja: 第3妊娠期開始：
zh_cn: 第三孕期开始：

source: Weeks Pregnant:
ja: 妊娠週数：
zh_cn: 怀孕周数：

source: Pregnancy Progress
ja: 妊娠の進行状況
zh_cn: 怀孕进度

source: Time remaining:
ja: 残り時間：
zh_cn: 剩余时间：

source: months
ja: ヶ月
zh_cn: 月

source: days
ja: 日
zh_cn: 天

source: week
ja: 週
zh_cn: 周

source: weeks
ja: 週
zh_cn: 周

source: Invalid date selected
ja: 無効な日付が選択されました
zh_cn: 选择的日期无效

source: Pregnancy Due Date Calculator requires PHP %s or higher. You are running PHP %s.
ja: Pregnancy Due Date Calculator を利用するには PHP %s 以上が必要です。現在の PHP バージョンは %s です。
zh_cn: Pregnancy Due Date Calculator 需要 PHP %s 或更高版本。您当前运行的是 PHP %s。

source: Pregnancy Due Date Calculator requires WordPress %s or higher. You are running WordPress %s.
ja: Pregnancy Due Date Calculator を利用するには WordPress %s 以上が必要です。現在の WordPress バージョンは %s です。
zh_cn: Pregnancy Due Date Calculator 需要 WordPress %s 或更高版本。您当前运行的是 WordPress %s。

source: A calculator to determine pregnancy due dates with Greek and English support.
ja: ギリシャ語と英語に対応した出産予定日を決定する計算機。
zh_cn: 一个用于确定预产期的计算器，支持希腊语和英语。

source: pregnancy
ja: 妊娠
zh_cn: 怀孕

source: due date
ja: 予定日
zh_cn: 预产期

source: calculator
ja: 計算機
zh_cn: 计算器

source: Left
ja: 左
zh_cn: 左

source: Center
ja: 中央
zh_cn: 居中

source: Right
ja: 右
zh_cn: 右

source: Title Section
ja: タイトルセクション
zh_cn: 标题部分

source: Custom Title Text
ja: カスタムタイトルテキスト
zh_cn: 自定义标题文本

source: Title Alignment
ja: タイトルの配置
zh_cn: 标题对齐

source: Title Font Family
ja: タイトルのフォントファミリー
zh_cn: 标题字体系列

source: Title Color
ja: タイトルの色
zh_cn: 标题颜色

source: Subtitle Section
ja: サブタイトルセクション
zh_cn: 副标题部分

source: Custom Subtitle Text
ja: カスタムサブタイトルテキスト
zh_cn: 自定义副标题文本

source: Display Settings
ja: 表示設定
zh_cn: 显示设置

source: Alignment
ja: 配置
zh_cn: 对齐

source: Show Progress Bar
ja: 進行バーを表示
zh_cn: 显示进度条

source: Display pregnancy progress bar with percentage.
ja: パーセンテージ付きの妊娠進行バーを表示します。
zh_cn: 显示怀孕进度条及百分比。

source: Show Weeks Count
ja: 週数カウントを表示
zh_cn: 显示周数计数

source: Display remaining weeks and days in progress section.
ja: 進行セクションに残りの週数と日数を表示します。
zh_cn: 在进度部分显示剩余周数和天数。

source: Show Disclaimer Note
ja: 免責事項を表示
zh_cn: 显示免责声明

source: Display disclaimer text about estimates.
ja: 推定値に関する免責事項テキストを表示します。
zh_cn: 显示有关估计的免责声明文本。

source: Styling
ja: スタイル
zh_cn: 样式

source: Background Color
ja: 背景色
zh_cn: 背景颜色

source: Text Color
ja: テキスト色
zh_cn: 文本颜色

source: Border Radius (px)
ja: ボーダー半径 (px)
zh_cn: 边框半径 (px)

source: Padding (px)
ja: パディング (px)
zh_cn: 内边距 (px)

source: Max Width (px)
ja: 最大幅 (px)
zh_cn: 最大宽度 (px)

source: Controls Styling
ja: コントロールスタイル
zh_cn: 控件样式

source: Label Color
ja: ラベル色
zh_cn: 标签颜色

source: Dropdown Style
ja: ドロップダウンスタイル
zh_cn: 下拉菜单样式

source: Light
ja: ライト
zh_cn: 浅色

source: Dark
ja: ダーク
zh_cn: 深色

source: Dropdown Background Color
ja: ドロップダウン背景色
zh_cn: 下拉菜单背景颜色

source: Progress Bar Styles
ja: 進行バースタイル
zh_cn: 进度条样式

source: Progress Bar Fill Color
ja: 進行バー塗りつぶし色
zh_cn: 进度条填充颜色

source: Progress Text Color
ja: 進行テキスト色
zh_cn: 进度文本颜色

source: Weeks Count Color
ja: 週数カウント色
zh_cn: 周数计数颜色

source: Button Styles
ja: ボタンスタイル
zh_cn: 按钮样式

source: Button Background Color
ja: ボタン背景色
zh_cn: 按钮背景颜色

source: Button Text Color
ja: ボタンテキスト色
zh_cn: 按钮文本颜色

source: Button Hover Background Color
ja: ボタンホバー背景色
zh_cn: 按钮悬停背景颜色

source: Button Margin (px)
ja: ボタンマージン (px)
zh_cn: 按钮外边距 (px)

source: Button Border Radius (px)
ja: ボタンボーダー半径 (px)
zh_cn: 按钮边框半径 (px)

source: Button Shadow
ja: ボタンシャドウ
zh_cn: 按钮阴影

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中等

source: Deep
ja: 深い
zh_cn: 深

source: Form Labels
ja: フォームラベル
zh_cn: 表单标签

source: Day Label
ja: 日ラベル
zh_cn: 日期标签

source: Day Placeholder
ja: 日プレースホルダー
zh_cn: 日期占位符

source: Month Label
ja: 月ラベル
zh_cn: 月份标签

source: Month Placeholder
ja: 月プレースホルダー
zh_cn: 月份占位符

source: Year Label
ja: 年ラベル
zh_cn: 年份标签

source: Year Placeholder
ja: 年プレースホルダー
zh_cn: 年份占位符

source: Custom Month Names
ja: カスタム月名
zh_cn: 自定义月份名称

source: Note Section
ja: 備考セクション
zh_cn: 备注部分

source: Custom Note Text
ja: カスタム備考テキスト
zh_cn: 自定义备注文本

source: Note Background Color
ja: 備考背景色
zh_cn: 备注背景颜色

source: Note Text Color
ja: 備考テキスト色
zh_cn: 备注文本颜色

source: Validation Message
ja: 検証メッセージ
zh_cn: 验证消息

source: Results will appear here after calculation
ja: 計算後に結果がここに表示されます
zh_cn: 计算后结果将显示在此处
